After Bite
🦟 After Bite Sensitive 溫和止癢舒緩膏（4入組）｜敏感肌適用・蚊蟲叮咬舒緩

專為敏感肌設計的溫和止癢配方✨ 不刺激、不刺痛，快速舒緩蚊蟲叮咬帶來的不適與搔癢感。

✨ 商品特色

🔹 敏感肌專用溫和配方
不刺痛設計，適合肌膚較敏感族群使用。

🔹 有效舒緩蚊蟲叮咬搔癢
適用蚊子、黑蠅等昆蟲叮咬。

🔹 多重舒緩成分
含蘆薈、尤加利油與維他命E，幫助舒緩與保濕。

🔹 小巧隨身攜帶
外出旅遊、露營必備。

🔹 無動物實驗（Cruelty-Free）
使用更安心。

💧 主要成分
碳酸氫鈉（5% Sodium Bicarbonate）
蘆薈（Aloe Vera）
尤加利油（Eucalyptus Oil）
維生素 E
📦 商品資訊
品牌：After Bite
規格：20 g × 4 入
適用部位：身體肌膚
適用年齡：2歲以上
NPN：80009747
🧠 使用方式
取適量塗抹於叮咬處
視需要可重複使用
2歲以下孩童使用前請先諮詢醫師
👥 適用族群
易被蚊蟲叮咬者
敏感肌族群
戶外活動（露營、登山、旅遊）
⚖️ 重量建議（上架用）
單支：約 0.02～0.03 kg
4入組：約 0.12～0.18 kg（含包裝）
📌 注意事項
僅供外用
避免接觸眼睛與傷口
若出現不適請停止使用
請置於兒童不易取得處