Oral-B
✨🪥 專業級潔淨體驗，在家也能享受牙醫級清潔！
來自 Oral-B 的 Pro Advantage 電動牙刷，結合先進刷毛設計與穩定電力輸出，帶來全面升級的口腔清潔體驗✨

✨ 產品特色
🔹 CrossAction斜角刷毛設計
精準角度包覆每顆牙齒，有效深入齒縫與死角，幫助去除牙菌斑，清潔力更全面。
🔹 圓形刷頭設計
靈感源自牙科專業工具，逐顆包覆牙齒清潔，打造更細緻的潔牙效果。
🔹 ProCore電池穩定輸出
持續提供穩定動力，每次刷牙都能維持高效清潔表現。
🔹 內建2分鐘計時器
符合牙醫建議刷牙時間，幫助養成良好刷牙習慣🕒
🔹 多款刷頭相容
可搭配多種 Oral-B 替換刷頭，依照個人需求選擇（如美白、敏感型等）

📦 商品內容
✔️ 電動牙刷握柄 ×2
✔️ 替換刷頭 ×4
✔️ AA電池 ×4

⚠️ 使用注意事項
▪️ 3歲以下兒童請勿使用
▪️ 建議每3個月更換刷頭（或刷毛磨損時提早更換）
▪️ 本產品含電池，請避免兒童誤食，並妥善保管
▪️ 若電池誤吞，請立即就醫

💡 貼心提醒
本商品來源為國外通路，包裝可能與台灣略有不同，但品質與內容皆相同，請安心選購。

🦷 選擇 Oral-B，讓每天刷牙更有效率，輕鬆擁有潔淨健康笑容！

📌 必買亮點
✔ Based on surveys of a representative worldwide sample of dentists carried out for P&G regularly.

💡 詳細資訊請洽詢客服