Pandex
Pandex 美耐皿保鮮碗五件組｜附密封蓋 可堆疊 收納碗 沙拉碗

Pandex 美耐皿保鮮碗五件組，採用高品質美耐皿（Melamine）材質製成，堅固耐用、不易破裂，適合日常備料、沙拉、水果、點心及食材保存。搭配密封上蓋，可有效保持食材新鮮，碗身可相互堆疊，節省收納空間，無論居家或戶外露營、野餐皆適用。

商品特色
🥗 五種容量，一組滿足各種料理與收納需求
🥣 100% 美耐皿（Melamine）材質，耐用不易破裂
🥬 每個碗皆附密封上蓋，方便保存食材
📦 可堆疊收納，節省櫥櫃空間
🏕️ 室內、戶外皆適用，適合露營、野餐、聚會使用
🧼 可使用洗碗機清洗，清潔更方便
商品規格
品牌：Pandex
材質：100% 美耐皿（Melamine）
組合內容：5 個保鮮碗＋5 個密封蓋
數量：5 件組
適用場所：居家、露營、野餐、聚餐
容量規格
約 4.7 L 保鮮碗 × 1（附蓋）
約 3.4 L 保鮮碗 × 1（附蓋）
約 2 L 保鮮碗 × 1（附蓋）
約 1 L 保鮮碗 × 1（附蓋）
約 0.5 L 保鮮碗 × 1（附蓋）
使用說明
第一次使用前請先清洗乾淨。
可使用洗碗機清洗。
不可放入微波爐加熱。
不可放入烤箱或其他高溫加熱設備。
貼心提醒
商品顏色可能因拍攝光線及螢幕設定不同而略有差異，請以實際商品為準。
尺寸及容量為原廠提供，若有些微誤差屬正常範圍。