Holland & Barrett
🍎 Holland & Barrett 蘋果醋錠（180錠）｜植物來源・素食可用・方便補充

以天然蘋果發酵製成的蘋果醋營養補充品，改良成方便吞服錠劑形式，讓日常保養更簡單、無氣味負擔。

✨ 商品特色

🔹 天然蘋果發酵來源
由蘋果經發酵製成，保留蘋果醋天然成分。

🔹 方便錠劑設計
免去液體蘋果醋刺激口感，攜帶與食用更方便。

🔹 每日輕鬆補充
每份提供 600mg 蘋果醋粉（2錠）。

🔹 素食 / 純素可用（Vegan Friendly）
適合多種飲食需求族群。

🔹 環保包裝
使用 100% 回收塑膠瓶身，可完全回收設計。

📦 商品資訊
品牌：Holland & Barrett
規格：180錠
每日建議量：2錠
每份含量：蘋果醋粉 600mg
產地：依原廠標示
適用族群：成人保健補充
🧠 使用方式
每日 2 錠
建議隨餐食用
搭配足量水吞服
不可超過建議用量
⚖️ 重量建議（上架用）
淨重：約 115.9 g
含瓶身：約 150～180 g
👥 適合族群
想補充蘋果醋者
不喜歡液體醋味道者
素食 / 純素飲食者
日常保健族群
📌 注意事項
本產品為保健食品，非藥品
孕婦、哺乳期或服藥者請先諮詢專業人士
請存放於兒童不易取得處
若有不適請停止使用